##Web app build by Play Framework

####Depencency
* [mongodb project](https://github.com/Unlimited-Works/mongodb)
* [RxSocket](https://github.com/LoranceChen/RxSocket)
* [RxScala](https://github.com/ReactiveX/RxScala)
* [RxJs](http://www.bootcdn.cn/rxjs/) todo
#### Start app
sbt run

#### Completed
http://localhost:9000/signin  
verify data from browser->web server->dao->mongo is reachable

####Readmap
* add time limit of dao socket communicate.
* handle reconnect
* 需要让rxsocket的presentation层提供终止Observable观察条件的函数参数,因为
find查询不是一次返回的.不能认为只要收到一个taskId就结束.另外,sendWithTask方法
应该返回Observable而不是Future
* post overview功能显示出帖子,并提供翻页功能
* blog编辑帖子功能
* 文章可以通过url分享,分享的url要带有一个shareSHA.当取消分享时,该hash无效,链接也不可用  
::为什么用SHA? 防止用户随意输入.

####为什么写这个程序?
自己开发一个博客的根本目的是磨练自己编程的技巧.
1. 为什么是博客?
1) 我觉得自己的想法或者是每个人的想法都应该表达出来并能够相互了解.我之所以写这个博客,是希望每个人都有一个表达自己想法的地方.
1.1. 为什么不用其他写博客的平台,如豆瓣,csdn,新浪博客?
当前的环境,不论是社区的人还是平台都不能令人满意.
对于平台而言,更多的在商业的驱使下出现广告的现象,这种感觉就像自己的场所被污染了.另外,即使现在没有广告,也不能保证以后不会有广告,至少没有任何平台正式保证他们不打广告.
对于用户而言,在这些平台上发表文章更多的是抱着一种"希望被别人关注","提高自己在社交圈中的地位"的态度.在这种想法的驱使下,是很难写出内心真正的想法.
所以,从这一点上,与其说这是博客,倒不如说是一个相互交流感悟的地方.

1.1.1 如何让这个社区的人避免上面的那种心态?
不公布任何与作者相关的信息,唯一显示的只有笔名,并且弱化社交因素,比如可能认识的人这种功能
虽然会有部分人会明显受到关注,但大部分用户都不会得到关注,好文章是藏不住的.

1.1.2 如何让每个人的信息能相互交流?
主要使用两个系统:
1) 对文章:
在每篇文章上面实现"对语句进行评论的功能",现在的论坛都会讲有专门的评论区,这在某种程度上会引入话外题,并且不直观.
在原文的语句上进行评论,能够限制评论者思想的跳跃引入过多的话外题,并且能强调出交流也是文章的一部分.
2) 对用户:
2.1) 按照用户的收藏
2.3) 公告栏,每周按照不固定的话题选中比较好的文章
2.3) 搜索和推荐,使用者只要使用关键字就可以搜索出想要的东西.

2. 为什么用play框架?
scala下面成熟的框架,其实我更想尝试finatra,不过每次调试都要重启,所以暂时放弃了.

3. 功能的重点在哪里?
重点是面向个人方便使用的笔记.为了写出自己内心的期望表达的东西,就必须给用户一种方便使用的印象.
将用户的数据保存好,不管这些想法是一本书的草稿还是纯粹的是心情笔记,都能够在用户期望用到这些数据的时候能够立刻
派上用场.

4.当前的计划
1) 为期一个月的alpha测试,到2016年6月25号为止,完成现有功能的bug修复,在一定程度上增强基础功能的使用体验.
完成后的状态:并不会让用户产生对博客的依赖感,自豪感和必须感.但形成了一种博客可以使用的意识.  

2) 增强博客的交互能力  
	2.1)增强博客与作者的交互能力 - 以作者表达自己的感受为核心,让博客能够适应作者不同的心情.  
		2.1.1)作者与随笔 - 只是一两句话想记下来,很简短但是很重要  
			2.1.1.1)布局应当轻巧  
		2.1.2)作者与私有文章 - 打算认真记录下来的文章,而且短时间之内,比如半年,不会发布.可以是一些研究过程中的激进的心得体会,开始准备的小说.  
			2.1.2.1)文章放在隐蔽的地方,打开需要输入密码.  
		2.1.3)作者与公开文章 - 这些文章一开始就是以分享为目的,并希望得到他们的评论.  
			2.1.3.1)将文章放在明显的位置  
			2.1.3.2)文章的句子提供划词评论的功能  
		2.1.4)按照作者的意愿将文章进行整理归类  
	2.2)增强博客与访客的交互能力  
	2.3)增强作者与作者之间的交互能力  
		2.3.1)follow和following - 能看到关注我的和我关注的人  
		2.3.2)用户自己管理自己 - 实现声望制度,给不同的人打上标签,高声望能够建立相关的社区.  
		2.3.3)搜索作者 -  
			2.3.3.1)根据作者名字搜索  
			2.3.3.2)根据文章内容搜索  
	2.4) 增强博客与博客之间的交互能力  
		2.4.1)含有各种信息的首页 - 活跃的社区, 期望招募成员的社区, 受欢迎的博主, 受欢迎的文章.  
			2.4.1.1) 每周统计某个特定的主题,选出最受欢迎的文章,受欢迎的题材.  
		2.4.2)搜索 - 根据文章搜索文章	
